1) Программа требует на вход конфигурацию поля кроссворда, записанную в 
текстовом файле в явном виде с указанием размеров и команд чтения 
(см. Test_Fields).
2) Информацию по ограничениям можно найти в файле 'instrumentslib.h'.
3) Алгоритм является частично вероятностным, поэтому возможны ситуации, 
когда кроссворд за один запуск может не развестись.
4) В файле 'error_list.txt' находится информация о возможных исключительных 
ситуациях.
5) В файле 'commands.txt' расположены команды компиляции в GCC.
6) В папке 'Solving_Examples' находятся примеры решения некоторых полей.